타이런트 지난 이야기
나는 알 파이드야
그건 내가 여기서는
힘이 있는 사람임을 의미하지
남고 싶다고 말하는 거예요?
자말 형, ...나야, 바쌈
내가 한동안 남는 것에 대해
어떻게 생각해?
그래
바쌈을 대통령 특별 영사로
임명하고 싶습니다
- 내 이름은 새미야
- 압둘이야
그리고 우리가 시간을
보낼 수 있을 거라 생각했었어
그럴 수 없었다면
실망했을 거야
아메드, 그만 해요. 부탁이예요
그러한 자들과 대체
무얼 하고 있었니? 이하브 라시드라고?
변화를 만들려 했어요
아버지가 이해하지 못 하는 일이죠
우리는 이하브와
그의 추종자 10명을 잡았습니다
네게 상관이 있을지는 모르겠지만
넌 엉뚱한 사람을
처형하려 하는 거야
내가 무얼 했으면 좋겠니?
감옥을 열어서
모두를 풀어주기라도 할까?
그래, 그것부터 시작하자
지금 그들은 가스로 아이들을 죽이고 있다
마안에 화학무기 공격으로 시민 2만
신은 위대하십니다
잘 될 거예요
그 말 하지 마
- 의사가 제안하길...
- 그 얘기나 해 봐
다시 시도해 볼 수 있을 거예요
그게 다예요
시도하고 내가 실패한다면
난 더 기분이 상할 거야
화제를 바꾸지
- 일찍 일어났었네요
- 그래, 잠을 이룰 수 없었어
이제, 음...23주년이야
알아요
내가 잊고 싶은 기념일이지
기도하는 것 봤어요
문제라도 있어?
일자리를 위해서
기도한 게 아니라면요
빵만 먹는 데 지쳤어요
우리가 가진 건
빵 밖에 없어
어디 가는 거예요?
사람 만나러
일자리 때문에요?
그래
조만간, 아침에
빵 외의 것도 먹게 될 거야
여러 과일들과...
그리고 치즈...
그리고 계란을 먹을 수 있어
약속하마
안녕, 내 사랑
일자리를 가지고 돌아와요
그러면 키스할 수 있어요
안녕, 아빠
먹으렴
게다가, 여보
20년 전의 일이예요
무슨 일이요?
음...네 아버지는
마안에 있었던 가스 공격을
자말 삼촌이
기념일로 인정하길 원하셔
네, 그 사건으로 적어도
2만 명이 죽었다고 추정되죠
그래. 누군가가
우리를 죽이려 했었지
과거를 인정하는 건
좋은 일이지만
왜 당신의 아버지와
자말을 비교하는 거죠?
그게 핵심이야
- 한 명의 알 파이드와 대통령으로서...
- 선출된 건 아니죠
형은 비교를 피할 순 없어
그 자리에 앉아 있는 한
왕좌를 의미하는 건가요?
우리가 왕족이 되는데
넌 문제 있니?
새미, 여긴 군주제가 아니다
넌 왕족이 아니야
맞아요. 우린 전범의
손주들일 뿐이죠
엠마!
리마 언니, 사람들이 아직도
마안 사건에 대해 이야기하나요?
설마요
무슨 일이었는지는 누구나 알죠?
얘들아, 리마를 곤란하게 하지 마
너흰 리마를 불편하게 하고 있어
미안해요, 리마
점심 시간에 식사할 거야
하지만 배고픈 걸요
아마도 다음 번에
네 어머니가 점심 먹으러
오라고 하면, 넌 갈 걸
결코 마안을 잊지 않는다!
알 파이드의 비인도적인 범죄를
결코 잊지 않는다!
그 아버지에, 그 아들이다!
결코 마안을 잊지 않는다!
결코 잊지 않는다!
독재자를 타도하라!
그 아버지에, 그 아들이다!
결코 마안을 잊지 않는다!
결코 잊지 않는다!
그거 내려놔라. 그거 내려놔!
네가 이 일을 얻게 하려고
내가 무슨 짓을 했는지 아냐?
일자리를 잃게 되거나
더 안 좋을 수도 있어
저건 우리와는
상관 없는 일이다
네 일을 해라
네 일이나 하라고!
아담 레이너 (바쌈 役)
제니퍼 피니건 (몰리 役)
아쉬라프 바롬 (자말 役)
페레스 파레스 (파우지 役)
모란 아티아스 (레일라 役)
노아 실버 (새미 役)
앤 윈터스 (엠마 役)
살림 도 (요셉 役)
메디 데비 (압둘 役)
앨리스 크리지 (바쌈 모친 役)
저스틴 커크 (존 터커 役)
Tyrant S01E04
Sins of the Father (아버지의 죄)
영자막 MystEre
한글자막 왼손잡이
고마워요, 자매님
그 아버지에, 그 아들
부군은 위대한
저항 영웅이셨습니다
그 사람을 알았던 것처럼
말하지 마세요!
당신은...
영광스런 순교자 장례식을 할 겁니다
부탁이니...
나가 주시기나 하세요
아빠처럼 위대한 영웅이
되고 싶어요
여기서 나가세요
우리를 놔두시고요
카짐을 잘 알고 있었던
척하는 건 아닙니다
그러나 자신의 가족을 부양하기 위해
그가 얼마나 열심히 일했었는지 압니다
알 파이드가 자신의 측근에게
그의 일을 대신하게 하기 전까지는요
하지만 당신은
알게 될 겁니다
당신이 생각하는 것보다 빨리
그들의 시간은 종식될 것이고
당신의 남편...
당신 남편의
용기있는 행동은
우리 해방 운동의
위대한 첫 번째 저항으로 기억될 겁니다
당신과 당신의 아이들에게
평안이 있기를!
하지만 당신은 알게 될 겁니다
당신이 생각하는 것보다 빨리
그들의 시간은 종식될 것이고...
그럼 이하브 라시드가
이 모든 일의 배후에 있군
제가 구속시켰던 놈입니다
그가 하지도 않았던
일 때문이었지요
그건 중요치 않습니다
그는 국가의 적입니다
자신의 진술로서
유죄선고를 받았었소
대통령 각하, 우리가 광장을 청소하도록
제게 지시해 주십시요
그건 평화 시위입니다
그건 불법 집회요
이곳에 합법 집회가
있긴 합니까?
대통령의 동생은
헌법상의 고문입니까?
- 그가 말하게 두시오
- 그는 말할 권리가 없습니다
장군님
평화 시위는
기본 인권입니다
돌격대가
비폭력 운동가들을
끌고 가는 모습이
유투브에 퍼져나가는 걸
상상하고 있을 뿐입니다
바쌈, 내게 무엇을
제안하는 건가?
광장으로 내려 가십시요
우리 아버지의 유감스런 행동에 대해
국가 차원의 인정을 하십시요
누구에게 유감이란 말이오?
그건 전쟁 범죄였습니다
히로시마와 나가사키에서의 일 이후
해리 트루먼이 한 일에 대해서 본 기억이 없소
그건, 말하자면...
마안 대학살은 4년간의 내전 후에
평화를 가져왔습니다
당신 아버님의 명령을
자랑스럽게 수행했고
다시 한다 해도
주저하지 않을 것이오
이와 같은 시위자들은
그들의 숨통을 조여줄 필요가 있습니다
이하브 라시드는 우리 아버지의 범죄를
각하께 결부시킴으로써
도덕적 우위를 차지하려는 것이니
그가 하지 못하도록 해야 합니다
광장으로 가셔서 그들의 권리를 존중한다는 것을
국민들에게 보여주십시요
각하께선 다르게 통치할 것이라는 걸...
그게 중요한 점입니다
대령
대국민 연설을 위해
광장에 안전을 확보하게
대통령 각하...
내 동생이 옳소
나는 아부딘의 진정한 목소리입니다
이하브 라시드처럼 테러리스트 흉내나 내지는 않을 것이오
우리 국민들은
대통령의 말에 열광할 것이오
압둘 나크비입니다
이름과 번호를 남겨주시면
전화드리겠습니다
안녕, 압둘, 음...새미야
저기, 음...내가 실수한 게 있니?
어째서 답신을
하지 않는 거야?
사촌
안녕
- 내 트레이너 안나야
- 안녕하세요
동독이 존재하던 시절에
할아버지께서 동독에서 데려오셨어
'88 올림픽 10종 경기에서
동메달을 땄지
굉장하신데요. 축하드려요
나는 메달을 받을
자격있는 사람 중 하나야
결혼식을 위해 20파운드 감량했지
가 있으세요, 안나
체육관에서 봐요
그런데, 사촌
누스랏이 기분이 다운돼 있어
난 그녀의 기분을
띄워주고 싶어
어쨋든, 오늘밤에 몇몇 친구들과
클럽에 데려가겠다고 그녀에게 말했지
그녀는 가고 싶어하지 않았어
하지만 난 그녀에게
너와 엠마도 갈 거라고 말했어
음...
엠마에게 물어는 보겠지만
오늘밤에 외출할 수 있는지 모르겠어요
날 믿으라고, 넌 그 클럽을
원하게 될 거야
나스르 쌍둥이가
쿠웨이트에서 날아 온다고
- 음...나스르 쌍둥이요?
- 사비나와 나시나야
일전에 그 둘 중 한 명과 어울렸었는데
그게 누군지 알 수 없었지
그들과 함께라면
매일매일이 봄방학이지
너와 압둘은
그 둘을 하나씩 차지할 수 있어
압둘이 가나요?
내가 가는 곳엔
압둘이 가지
제발, 엠마를 데려와
아부딘에선 파티를 어떻게 하는지
너희에게 보여주겠어
몹시 걱정하며
너를 찾고 있었다
내 전화나 메일에 답도 없이
어디에 있었니?
내가 있어야 할 곳에요
사미라, 넌 집에서
나와 함께 있어야 안전해
그럼 차나 날라야 할까요?
아버지가 아무도 읽지않는 블로그에
포스트나 하고 있는 동안에요?
나는 변화를 갈망하면서
일하고 있어요
내가 변화를 만들고 있다고요
이하브 라시드와
관계가 있었기에
그들은 이미 너를
감옥에 넣었었다
그리고 우리가 자유를 찾기 위한 일이라면
다시 감옥으로 가겠어요
어떻게 네가
그렇게 말할 수 있니?
그들이 할 수 있는 일과
내게 했던 일을 넌 알잖아
무슨 이유로 그들이
아빠를 용인하는 거라 생각하세요?
아빠는 그들에게
위협이 되지 않기 때문이예요
이런 식이 아니라구요
사미라, 나와 함께
집에 가자
- 와라...오렴...제발
- 싫어요
- 나와 함께 집에 가자고 부탁하는 거다
- 싫어요, 저는 안...
- 사미라, 부탁이다
- 이봐, 이봐
- 그 자매를 놔 줘
- 난 얘 애비요
그렇다면 당신은 행복하겠군
그녀는 올바른 길을 발견했으니까
괜찮아요
우린 괜찮아요
올바른 길이라고?
그들은 네가 하나의 복종의 대상에서
다른 대상으로 바꾸길 원하는 것 뿐이야
난 순진하지 않아요, 아빠
이하브의 방식이
완벽하다고는 생각지 않아요
하지만 형제애는 힘이 있을 때
변할 것이라고 그는 말해요
그래서 너는 그를 믿니?
저는 기꺼이 그에게
기회를 한 번 줬어요
그리고 아버지도 그에게
기회를 한 번 주길 원해요
저와 함께 해요
이슬람교 학생들로부터
노동당 회원에 이르기까지
이익되는 바가 다른
많은 단체의 대표자들이지만
아부딘의 학살자라
불렸던 사람의 아들인
자말 알 파이드의
대통령 집권은
왕조의 승계라는 점에서
한목소리로 불만을 표하고 있습니다
안녕, 리마,
자말에 대해 뭐라고 그래?
제발 그들에게 말하지 마세요
맹세해요, 다시는 안 그러겠어요
괜찮아, 리마
넌 TV를 볼 수 있어
그건 허용되지 않아요
- 솔직히, 난 신경 안 써
- 그건 법에 위배돼요
법에 위배된다고?
우린 시청이 허용된 것만
볼 수 있어요
뉴스를 본다고
널 체포할 순 없어
오늘 아침에 네가 마안에 대해
아무도 말하는 사람이 없다고 한 건
사람들이 잊었기 때문이 아니야
어떠한 것이든 얘기 하기가
두렵기 때문이지
부탁입니다, 부인
저는 이미
너무 많은 말을 했어요
오늘은 우리 나라 역사의
어두웠던 순간에 대해
국민 여러분께
내가 용서를 구하는 기회이며...
당신이 수염조차
나지 않았던 때에
당신 아버님이 한 행동에 대해
왜 당신이 사과하려는 거죠?
외교관이신, 내 동생께서 나의 사과를
국민들이 듣고 싶어할 거라 생각하기 때문이지
사람들이 이하브 라시드를
따르는 이유는
그가 사람들에게
그 소리를 들려주기 때문이야
사람들이 형을 따르도록 하기 위해서는
달리 무슨 방법을 기대할 수 있겠어?
당신의 혀는
당신의 말(馬)과 같아요
당신이 느슨하게 풀어주면
당신을 배신할 거예요
그리고 이것은 여러분들이 생각하도록
알파이드가 바라는 바인 것입니다
하지만 우린...우린
자주적으로 생각할 수 있으며
마치 파라오와
같은 식으로
여러분을 만나러 오는
자말 알 파이드를 위해
보안 부대원들이 안전 장치를 하는 걸
우리 모두는 보고,
그리고 알 수 있습니다
저요? 저는 여기에
사람으로서, 알라의 하인으로서 있습니다
- 누가 저를 임명했습니까?
- 아니요
아닙니다!
내가 손에 피를 묻혀 가면서
내가 태어나고,
내 아버지가 태어나신
이 나라를 가져갔습니까 / 아니요
아닙니다!
20년 전에 마안에서
누군가를 잃으신 분 여기 계십니까?
나 역시...
누군가를 잃었습니다
나의 어머니입니다
나는 보았습니다
내 어머니의 눈에서, 입에서
피가 쏟아지는 것을
나의 아버지는
추방당하셨습니다
집에 대한 기억만을 간직한채
화상을 입은 폐를 가지고 말입니다
이제 이 알 파이드들,
그들은 우리에게
진부한 이야기만을 주길 원합니다
일자리 대신에 말입니다!
음식 대신에 말입니다!
아부딘의 남성과 여성인,
우리는 아주
적은 것들을 요구해왔고
그건 정확히는
우리가 가지고 있던 것들입니다
하지만, 알라의 뜻 대로, 오늘
우리는 더 이상 요구하지 않을 것입니다
아니, 아니, 안 됩니다
나의 형제 자매 여러분
오늘 우리는, 여기에서, 알 파이드에게
자신들의 날은 끝났다고 말할 겁니다
그 날은 끝났다!
그들의 날은 끝났다!
- 저기다!
- 알 파이드다!
- 알 파이드야!
- 이봐! 이봐!
놈들을 쳐버려!
놈들을 쳐버리라고!
가세요!
내일, 공원엔
비둘기만이 있게 될 거야
그들의 날은 끝났다!
이예
예스!
봐서 반가워요
늘 그렇지만요, 아메드
그래, 친구
그들은 저기 있어요
나시나, 사비나
- 내 미국 사촌, 새미와 엠마를 만나봐
- 안녕, 자기
아, 정말 아름다운 걸
당신 말이 맞아요
당신의 사촌 정말 귀여운데
그럼, 그럼
내가 말했잖아
앨리슨이야
내가 좋아하는 웨이트리스지
내가 좋아하는 왕자님
이미 병으로 가져 왔는데
왜 귀찮게 잔을 갖고 있어?
아마도 수십 통의
메시지를 네게 남겼을 거야
그래, 넌 그걸 그만 둬야 해
대체 왜 그래? 이제 막 내게 다가와서는
이젠 날 차버리겠다고?
우린 관계를 했지. 그건 원나잇이였어
미국에서 그러지 않던가?
알겠어, 그런 것이 아니었군
그 차이를 알았어...
- 안녕하세요
- 아
이리 와, 자리에 앉자
더 세게!
좋앙, 자기
오우, 예에~
- 어서와, 대물아~
- 컴온
오우, 예에~
자말
왜? 왜 그러는데?!
난...샤워를 하려고
존 터커가 오는 중이예요
당신의 수트를 골랐어요
터커가 왜 오는데?
제가 요청했으니까요
내일, 광장을 쓸어버린 후엔
우린 미국인들이 필요할 거예요
미국인들이 필요하다...
무엇 때문에 필요하지?
U.N. 과 E.U. 그리고 사랑스럽게
짖어대는 개를 보면서
우스꽝스런 인권을 말하는 모든 사람들로 부터
정치적 보호를 받기 위해서죠
정말로 미국이 우리를
지지해 줄 거라 생각해?
우리 땅에 있는 자신들의 기지를 지키려면
그들로서는 그게 좋을 걸요
광장을 쓸어버리는 것
그 모든 건
소독약을 치는 거지
사람들이 죽을 거야
당신이 얼마나 강한지
이해하지 못 하는 사람들,
그들은 집으로 돌아가면서
교훈을 얻게 될 거예요
이제 수트를 입으세요
파우지? 바쌈이야
바쌈?
들어봐, 너와 대화를 해야 돼
저기...저기...
진짜 안 들리네
너와 대화해야 한다고 말했어
오, 듣고 있어
아니, 전화로 말고
음...광장으로 오라는 건
내 입장에선 좋은 생각이 아닐 거야
근처에 야할라라는
카페가 있어
알겠어. 한 시간 내로 갈게
너 좋은데
뭐가?
네 춤이 대부분의 남자들
춤보다 좋다구
집에 돌아가면
여자 친구는 있어?
아...없어
포르쉐 911은 빠르긴 하지만
맥라렌이
두 대를 샀어
왜 두 대나 필요해요?
왜 내가 한 대만 필요하지?
내가 살 수 있기 때문이야
그거에 문제라도 있어?
- 아메드
- 뭐?
무례하게 굴지 마요
질문하고 있는 것 뿐이야
사람들이 기분 상하게
받아들일 거예요
- 어떤 사람들이?
- 모르겠어요
굶주린 사람들...
광장에 있는 사람들...
오빠가 모르는 사이에도
페이스북, 스냅채팅, 트위터에 퍼진다고요
그런 사람들을
내가 왜 신경써야 하지?
그들은 맥라렌이
뭔지도 모르는데
거의 일 년동안 일자리가 없어서
자신의 몸에 불을 지른 사람도 있는데
그걸 비웃는 거예요?
기운내라고, 작은 조카
넌 지금 전혀 즐겁지 않아
나 춤추고 싶어
어떻게 생각해, 자기?
나랑 춤추고 싶어?
오우, 아뇨
그런 생각 안 했는데
그래, 할 수 있어. 따라 와
음, 엠마와
담배 한 대 피러 갈 거예요
됐어요, 담배 안 피워요
오늘 밤에 시작하면 되지
따라 와
뭘 쳐다보는 거야?
아무 것도 아닙니다
한 병 더 갖다줘
좀 쉬는 게 어떠세요?
한 병 갖다주는 게 어때?
대통령 각하
특사님
이렇게 늦은 시간에
와 주셔서 감사합니다
소식은 들었습니다
음, 광장 방문이 좌절됐다는...
듣기로는...끔찍했더군요
광장을 원상복구하라는 명령으로
새벽에 군대를 보낼 겁니다
미국은 당연히
우리의 과잉진압에 대해
비판하는 성명을
발표할 겁니다
얼마나 과잉입니까?
글쎄요...
갈 데까지 갈 겁니다
오?
지금은, 워싱턴의
형식적인 항의는 제쳐두고
우리에게 실질적인
문제는 없다고 생각해도 되겠소?
어느 선 까지는요
어느 선 까지요?
상한선과 하한선이
어떻게 됩니까?
50명 사망? 500명?
일이 잘못되면
문제의 소지가 있을 수 있습니다
매력적인 여대생이 머리에 총이라도 맞는다면
모든 게 원점이 될 겁니다
음
그 여대생이 당신의 핵심 지역인
해군 기지에 반대한다면요?
- 시간 내줘서 고맙소
- 감사합니다, 대통령 각하
한 가지는
명심하셔야 할 겁니다
우리 해군기지는
귀국에 빌리는 것이지
각하의 개인적인 가족에게
빌리는 것이 아닙니다, 아시겠습니까?
우리는 *관타나모 (쿠바에 있는 미 해군기지)를 가지고 있었지만
<br<
무슨 의미요?
모든 일들과 같은 의미입니다
인내심에는 한계가 있다는 거죠
네 여동생만의
문제가 아니야
너희 모든 미국인들은, 누구나가 자신들이 원할 때에
모든 것을 가질 권리가 있가고 생각하지
내 말 맞지?
하지만 둘러 보라고
VIP 구역만이
그렇게 많은 룸이 있다고
제기랄!
내게 그런 식으로 걸어오다니
뭐 하자는 거야?
냅킨을 구해 올게요
죄송합니다
냅킨이라고? 내 엉덩이까지
크리스탈 샴페인으로 온통 젖었다고
제가 봐드릴게요, 아셨죠?
형, 형,
이건 사고였어 알겠지?
아니. 사고라는 건
예상치 못 했다는 건데
이 존만이는 내가 취했다고 말해 놓고
아무데나 좆같이 뿌려버린 거야
- 아메드
- 형, 쫌!
- 니 팬티 벗어
- 뭐라구요?
아니, 아니, 아니, 아니
내가 오줌 싼 거 같은 걸음으로 나갈 순 없어
이 새끼가 샴페인을 놓쳤기 때문인데 말이야
형은 완전 취했어
나가는 게 좋겠어
- 압둘은 어쩔 수 없었잖아?
- 이건 실수였어요, 아시겠죠?
사촌 말이 맞아요
여기서 나갈 거야
내 마누라는
대체 어디 있는 거야?
애들이 조금 걱정돼요
아직 밖에 있어요
나 역시 그놈들이
나가는 건 원치 않아
하지만 궁 안에
가둬둘 순 없어
어디 가세요?
파우지가 광장에서
블로그를 하고 있어
그의 딸과 함께 있지
거기에 가봐야 해
음, 사전에 경고도 해줘야하고...
무슨 일이요?
자말 형이 내일 아침에
타릭 삼촌이 가도록 허락했어
삼촌은 돌격대를 보낼 거야
배리?
당신이 거기 있는건
안전하지 않아요
특히 오늘 있었던 일
이후에는요
거기서는 누구도
안전하지 않아, 알겠어?
안전한 일 같은 건 없다고
위험을 어제 알지 못 했다면
오늘 알게 될 거야
여보, 난 당신의
적이 아니예요, 아셨죠?
난 당신 편이예요
글쎄, 그럴리는 없지, 알겠어?
내 편은 어떤 일이 진행되는지
짐작도 할 수 없기 때문이야
내가 이하브가
풀려나게 했어
내가 그를 풀어주라고 자말 형을 등 떠밀었는데
난 내가 생각하는 걸 알지 못했었기 때문인 것 같아
내 형이 내 아버지처럼 되길
원하지 않았고, 그래서...
그래서 우리 부모님들과
같은 실수를 하지 않도록 말이야
이하브 라시드를
파트너로 만들자고
평화를 만들어 보자고 말이야
내일 광장에서 일어날 일은...
그건 내 책임이야
내가 만든 일이라고
정말요?
알았어요
나의 시종인, 리마...
다소 수줍음이 있는 리마는...
그녀가 왜 조용한지 아세요?
그녀가 오늘 말했어요
그녀와 이 나라에 있는
모든 사람들이
20년간 두려움에 떨며
살아왔기 때문이예요
생각하고, 읽고,
말하는 것에 대한 두려움
그리고 이제
그들은 진절머리가 났죠
당신이 이하브 라시드를
만든 게 아니예요
당신의 아버지가 한 거죠
이하브가 저지르지 않은
범죄로 인해
순교자가 되는 걸 막기 위해
당신이 감옥에서 풀어준 것이
상황을 나쁘게 만든 걸 거예요
모르겠어
이하브는 타릭 삼촌
만큼이나 무모해
정말 그게 놀라워요?
난...난 당신이 20년 동안 한 사람을
지배할 수 있을 거라 생각하지 않았고
넬슨 만델라가 매번 감옥에서
걸어 나올 것이란 기대도 안했어요
배리, 북 아일랜드를 평화롭게 만드는데
거의 한 세기가 걸렸어요
카시미르나 이스라엘은
아직 누구도 평화롭게 하지 못 했죠
당신이 뭘 할 수
있을 거라 생각해요
영화 속 영웅처럼 등장해서
일 주일 만에 모든 걸 처리한다고요?
이곳의 모든 사람들은
두려워 해요
모두가 상처 입었어요
당신이 그들 중
어느 한 사람에게
믿음을 가지고
일 인치만이라도 다가갈 수 있다면
그게 이기는 거예요
잘 할 수 있죠?
그래. 그래
난 아직 배가 고파
무언가 찾을 수 있나 봐야 겠어
알았어
저기...미안해
대체 뭐가 문제야?
네가 하는 어떤 것도
이해할 수가 없어
봐봐, 나의 할아버지는
경호 책임자가 아니셨고
나의 아버지도 아니셨지
아버지는 일개 경호원이셨어
아무도 경호 책임자는 아니셨지
알겠어
난 신경쓰지 않아
너와 난 다르기 때문이야
내가 여기에 초대받고...
파티에서는 VIP 룸에 있는 이유는...
사람들은 내가 쳐다보는 방식을
좋아하기 때문이야
내가 말하는 방식
내가 옷 입는 방식
하지만 아메드나 다른 사람들이 (우리 관계를) 알아 챈다면
(기회의)
그들의 즐거움을 위해
난 여기 있어
그게 아메드가 자신이 원하는 대로
나를 대하는 이유지
그리고 그 이유는...
너와 나 사이의
이유 말이야...
너는 두려운 거야
난 두렵지 않아
난 야망이 있어
법은 네 가족에겐
적용되지 않아
네가 잡힌다면
넌 언제든 집으로 가면 돼
나는 말이지
난 갈 곳이 어디에도 없어
그럼, 내가 너를 만났을 때
왜 나를 그냥 무시 않았어?
요점이 뭐였어?
왜 너와 내가 그랬는지...
너는 단지 방문했을 뿐이고
난 기회를 잡았던 거지
상처를 줘서 미안해
네 것은 에스프레소로 주문했어
전화로 말할 수 없는
그렇게 중요한 일이 뭐야?
그들이 듣는 걸
원하지 않아서야
누구?
타릭 삼촌, 지아드, 그리고 내 통화를 들을 거라고
내가 생각하는 누구든지
광장을 정리하라는
명령과 함께
그들이 새벽에
군대를 보낼 거야
그래서?
너와 사미라는
거기 있으면 안 돼
그 모든 일이 시작된 후에
사람들에게 벌어질 일들을
여기 와서 내게 말하는 거니?
내 말을 안 듣는구나
내 친구가 위험한 길에서
벗어나도록 경고하기 위해
난 아마도 반역적인
기밀 누설을 한 거야
사람들은 내일 죽게될 거야
꺼져버려, 바쌈
이게 다 어디에서
비롯된 거지?
네가 있었어야 했던 장소인,
광장을 떠나라고 내게 말하고 있는 거야
그래, 시도했었어. 너의 자유를 사랑하는 사람들이
나에게 린치를 가하려고 했었지
넌...넌 정부 리무진을 타고
거기에 갔었고...
궁전 수비대를
양 옆에 대동했지
아부딘의 일반 시민처럼
걸어오는 대신에 말이야
한 명의 인간으로서가 아니라
/ 어쩌라는 말이야?
내게 말해봐...내가
어떻게 하길 원하는 거야?
네 손을 더럽히길 원해
네 가족에 맞서 싸우라고
오, 그래서 이하브 뒤에
숨어 계시는 건가?
그는 대안이 아니라고
나는 꽤 확신하고 있거든
바쌈, 난 이하브에 대한
환상은 없어
하지만, 그가
이해하는 한 가지는
사람들이 자신의 삶을
어떻게 살아갈 것인가를 들어 준다는 거야
내 딸, 그애가 바라는 건 자신이 원하는 것을 읽고
자신의 마음을 이야기 할 수 있는 것
그게 바라는 전부야
그애가 원하는 건 자신이 듣고, 귀 기울였던
자신의 미래에 대해 말할 수 있는 것
그게 바라는 전부라고
그애는 목숨을
위험하게 하고 있어
그애는 기꺼이
그 기회를 감수하려 하네
그러면 자네는
그래도 상관이 없다는 건가?
무슨 일이 일어나더라도, 바쌈
난 그애 뒤에 서 있을 거야
파우지
기다려
클럽은 어땠니?
돌아와서 기쁘구나
저도 기뻐요
무슨 일 있었니?
아니요
썩 확신하는 것처럼
들리지는 않는 걸
무슨 일이었는지
내게 말해봐
아무 일도 없었어요
얘야...말해보렴
엄마, 그냥 집에만
가고 싶어요
얘야, 괜찮다
아뇨, 괜찮지 않아요
이곳에는 무척 심각하게
잘못된 일들이 있어요
이리 오렴, 이리 와
새벽에 이동할
준비가 돼 있습니다
첫 단계는 어떻게 됩니까?
하던 대로 입니다
최루 가스, 고무탄, 물대포죠
만약 미흡하다면요?
실탄입니다
피바다가 되겠군요
대체로 이상주의자들을 낙담시키는데
많은 송장이 필요하지는 않습니다
우리가 첫 단계에서
처리해 낸다면
많은 피를 보진 않을 겁니다
대통령 각하
- 장군님 다시 전화하겠습니다
- 대통령 각하
왜 내게 이걸 보낸 거야?
형의 미래를 보여주려고
타릭 삼촌을 광장으로 보낸다면
카다피가 겪은 일을 형도 당하게 될테니까
그리고 그 짐승들이 카다피의 머리에
총알을 박기 전에
놈들이 총검을 가지고
카다피와 항문 성교를 했다는 걸 알거야
그들이 내게 그런 짓을 하기 전에
내가 5천 10만 명을 모두 죽여버릴 거야
왜 그에겐 그런 일이 생겼고
아버지에겐 생기지 않았는지 알아?
왜냐하면 20년이 지난 현재,
세계는 더 이상 다른 방식을 보지 않기 때문이냐
형의 친구들, 미국은
그러지 않을 거라고
카다피는 나토가 개입했을 때
자신의 방식으로 벵가지에서 대량 학살
보라고, 타릭 삼촌이
오늘 광장을 쓸어낸다 해도
두 배는 많은 사람들이
돌아 올거고
대통령궁 외부를 둘러 쌓을 때까지
그들은 계속해서 돌아올 거야
내일이 됐건, 다음 주가 됐건
반드시 그렇게 될 거야
형이 생각하는 것보다
빨리 진행될 거라고
잘못한 일에 대해 폭력을 사용하지 말라고
말하는 게 아니야
일어나지도 않은 일 때문에
폭력을 사용하지 말라고 얘기하는 거야
어떤 일이 일어날지,
어떤 일이 일어나지 않을 지 내게 말해봐
나는 파우지 니달에게
이하브 라시드와의 면담을 요청했어
우리 모두의 목을
가지고자 하는 놈 말이야?
파우지는 기꺼이 나를 만났어
나를 데리고 가서 이하브를 만나게 해줬고
그가 원하는 것을 알게 됐어
우리가 동의할 수 있는 일들인...
새로운 헌법이나
보다 투명한 경제 정책같은...
사람들을 대량학살할
필요가 없을만한 일들이야
국민들은 듣기 위해서
기꺼이 죽을 각오가 되어 있고
형이 그들의 최후의 일인까지
죽일 준비가 되어 있지 않다면...
이게 최선의 길이야
형은 또 하나의 잔인한 독재자로서
역사의 뒤안길로 사라질 수 있어
아니면, 자신의 국민들의 소리에
귀기울일 용기를 가졌던
지도자로서 기억될 수도 있어
어떤 사람이 되길 원해?
Sync and corrected by MystEre
www.addic7ed.com